एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
यह रहा धन।
धन्यवाद।
क्या आपने खाना खा लिया है?
फिर आपको ज्यादा खाना पड़ेगा।
खाने-पीने के मामले में नखरे मत करो।
बीफ नूडल सूप और विविध प्रकार के साइड डिश
मेनू टेबल पर रखा है। बैठिए।
जो मन करे ऑर्डर कीजिए।
मेरे पास एक ग्राहक है। मुझे जाना होगा।
प्रतीक्षा के लिए क्षमा करें। क्या आप ऑर्डर करने के लिए तैयार हैं?
एक बड़ा बीफ नूडल सूप।
लिन का भोजनालय
चांदनी
यह 50 साल पुरानी नूडल की दुकान है।
कल रात की बारिश के बाद,
अभी भी जगह-जगह पानी जमा है,
हत्या की घटना के कारण पुलिस ने इलाके की घेराबंदी कर दी ।
दूसरी पीढ़ी के मालिक की
बेरहमी से हत्या कर दी गई।
पुलिस
इस मामले के पीछे किसी भी वित्तीय मकसद की जांच कर रही है।
खबरों के मुताबिक, युवा मालिक अनाथ था
और उसकी दादी ने उसका पालन-पोषण किया था।
बाद में उसने उसकी दुकान का जिम्मा संभाल लिया
और उसकी मदद करने लगा।
पड़ोसियों का कहना है कि वह एक आज्ञाकारी बच्चा था,
जो विनम्र था और कई लोगों का चहेता था।
लेकिन दुर्भाग्य से, ऐसा हुआ।
उस बुजुर्ग महिला ने अपने पोते को भी खो दिया।
इंफ्लुएंसर चांग एन-या उर्फ ​​लिसा
दो हफ्ते पहले लापता हो गई थीं।
पुलिस
कई दिनों से सुरक्षा फुटेज की तलाश कर रही थी।
लेकिन पता चला कि कुछ कैमरे क्षतिग्रस्त हो गए थे।
यह एक सुनियोजित कृत्य का संकेत है।
पीड़ित, टी,
पूर्व पार्षद ओयांग ह्सियांग का बेटा था।
सूत्रों के अनुसार,
पुलिस को
संदिग्ध की पहचान पता चल गई है।
संदिग्ध का सात साल पहले स्कूल में ओयांग टी के साथ विवाद हुआ था।
और उसने ओयांग पर चाकू से हमला कर दिया।
हम इस मामले पर नजर रखना जारी रखेंगे
और आपको अपडेट देते रहेंगे।
आज दोपहर मध्य ताइवान में एक भयावह हत्या हुई ।
25 वर्षीय चुआंग नामक व्यक्ति के शरीर के टुकड़े-टुकड़े कर दिए गए
और उन्हें एक प्लास्टिक के बैरल में फेंक दिया गया।
जब उसे खोला गया तो उसमें एक सड़ा हुआ,
क्षत-विक्षत शरीर मिला।
भयभीत होकर, उन्होंने तुरंत...
इस पारिवारिक हत्याकांड को
लगभग रक्तपात के रूप में वर्णित किया जा सकता है।
संदिग्ध के तरीके क्रूर हैं।
उसने वांग की मृत्यु के बाद भी उसे पीटना जारी रखा ।
और एक छोटा बच्चा था…
पिछले कुछ महीनों में हुई सिलसिलेवार हत्याओं
ने व्यापक भय का माहौल पैदा कर दिया है।
हत्यारा आखिरकार पकड़ा गया।
मीडिया द्वारा "तूफान हत्यारा" के नाम से मशहूर ली जेन-याओ की उम्र केवल 25 वर्ष है।
कल अपने पिता की हत्या करने के बाद उसने खुद को पुलिस के हवाले कर दिया।
और उसने कई हत्याओं को कबूल किया।
अगर मैंने सूरज को न देखा होता
नहीं।
मुझे जाने दो। मैं तुमसे विनती करता हूँ।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं
सोने से पहले ये सब पढ़ता हूँ।
इसीलिए मैंने सपना देखा कि मैं
खुद ही अपना शिकार बन रहा हूँ।
क्या मैं बुरे सपने आने पर छुट्टी ले सकता हूँ?
क्या आप किराने का सामान खरीदने भी गए थे?
हाँ। अरे, ये हरे प्याज तो महंगे हैं।
जी हाँ, बेहद महंगा।
देखो, मैंने ऐसा नहीं किया…
मुझे लगता है कि यह वही है।
मैं जाकर पूछूंगा।
हैलो मिस।
क्या आप 18वीं मंजिल पर रहने चले गए हैं?
हां, मैं पिछले हफ्ते ही यहां रहने आया हूं।
माफ कीजिए, मैंने आपको नमस्कार नहीं कहा।
कोई बात नहीं।
आपने यह जगह खरीदी या किराए पर ली?
क्या कुछ गड़बड़ है?
अंदर जाने के बाद,
क्या आपने रात में एड़ियों की खटखटाहट सुनी है?
या फिर आपके घर की घंटी लगातार बज रही है?
नहीं।
आपको
यहाँ आने से पहले हमसे, जो यहाँ लंबे समय से रह रहे हैं, पूछ लेना चाहिए था।
यह देखने के लिए कि क्या यह भूतिया जगह है।
आप मूर्ख नहीं बनते।
-क्या?
-बिल्कुल सही।
आप कहते हैं कि मेरा घर भूतिया है?
लेकिन… अंदर प्राकृतिक रोशनी बहुत अच्छी है।
आपके अपार्टमेंट में एक बहुत ही खूबसूरत युवती
रहती थी।
पहाड़ पर उसकी हत्या कर दी गई।
पहाड़ पर हत्या कर दी गई?
लेकिन वह उसकी जगह मरने के लिए नहीं उतरी।
मुझे नहीं लगता कि इसमें भूत-प्रेत का वास है।
अगर वहां भूत हैं तो वह जगह भूतिया है।
उस समय
गली पत्रकारों से भरी हुई थी।
वी फिल्म प्रोडक्शंस
कलंकित संपत्ति खोज
पते क्यों हटाए गए?
मुझे कैसे पता चलेगा कि यह कौन सा नंबर है?
क्या मेरा घर सचमुच भूतिया है?
तुम इतने घबराए हुए क्यों हो?
क्या तुम्हें डर है कि मैं तुम्हें काम में लापरवाही करते हुए पकड़ लूँगा?
नहीं।
मैं कुछ खोज रहा था।
यहाँ आओ।
मुझे आपसे बात करनी है।
ह्सू ता-वेई को
तीन और दिनों के लिए जेल में बंद रखा जाएगा।
आपके मृत्युदंड के मुकदमे की क्या स्थिति है?
यदि कोई प्रगति नहीं होती है,
मैं चाहता हूं कि आप कुछ तैयारी के काम में मेरी मदद करें।
मुझे एक व्यावसायिक प्रोजेक्ट मिला है, इसलिए मुझे जरूरत है...
ये कैसी नज़र है?
इसके साथ।
खैर, ता-वेई के अलग-थलग पड़ने से पहले,
उन्होंने मुझसे अपने मामले पर ध्यान केंद्रित करने को कहा।
उसने मुझे विशेष रूप से कहा था...
कि मैं तुम्हें मुझे अपने साथ ले जाने न दूं।
आप स्पष्ट रूप से
एक सहायक हैं जिन्हें हमने मिलकर नियुक्त किया था।
आप
अब उनके निजी सहायक कैसे बन गए?
क्या ली जेन-याओ मिलने के लिए राजी हो गई हैं?
वह पहले भी मना करता रहा था, है ना?
ता-वेई दृढ़ निश्चयी था।
इसलिए उन्होंने मुझसे
ली जेन-याओ को एक पत्र लिखने को कहा।
ता-वेई ने कहा कि मुझे इसे
और अधिक स्त्रीत्वपूर्ण स्पर्श देना चाहिए।
जैसे कि इससे कोई फायदा होगा।
लेकिन जेल ने बताया कि
ली जेन-याओ मुझसे मिलने के लिए सहमत हो गई थी।
क्या?
ता-वेई.
सुनो, 15 मिनट में बाहर आ जाओ।
अपना सामान भी साथ लाना। मैं तुम्हें लेने आऊंगा।
अभी तो सिर्फ दो दिन ही हुए हैं।
क्या अब आप आइसोलेशन खत्म कर सकते हैं?
या आपकी रिपोर्ट नेगेटिव आई है?
ये तो बस मामूली सी सर्दी-जुकाम है। बेवजह परेशान मत हो।
इसमें अलग करने लायक क्या है?
खैर, 15 मिनट में बाहर आ जाना।
चलो, ता-वेई।
अब शायद यह उतना सख्त न हो।
लेकिन हमें फिर भी नियमों का पालन करना चाहिए।
अगर हम कुछ नहीं कहेंगे तो किसे पता चलेगा?
ह्सू ता-वेई, क्या तुम जीने से थक गए हो?
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
ठीक है। मैं आपकी इच्छा पूरी कर दूंगा।
आज मैं आपका सहायक रहूंगा।
मैं दरवाजे पर तुम्हारा इंतजार करूंगा।
हिम्मत है तो आकर मुझे पकड़ो।
कुंआ…
यु.
आपने मेरी बात सुनी ना?
इस बार तुम अकेले जाओगे।
उन्हें प्रक्रिया स्पष्ट रूप से समझाएं।
अच्छा… मुझे तुम पर भरोसा है। तुम कर सकते हो।
आपको कामयाबी मिले।
याद।
कुछ गड़बड़ है क्या?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
1027, कोई आपके लिए यहाँ है।
ली जेन-याओ
कुंआ,
मैं वी फिल्म स्टूडियो का कर्मचारी हूं।
हमारे निदेशक का नाम ह्सू ता-वेई है।
और--
नमस्ते।
मैं वी फिल्म स्टूडियो का कर्मचारी हूं।
ह्सू ता-वेई इसके निर्देशक हैं।
मैं योजनाकार हूँ।
मेरा नाम चाउ पिन-यु है।
आप मुझे यू कह सकते हैं।
जैसे मछली।
लेकिन आधिकारिक तौर पर,
यह झोउ यू में स्थित भवन जैसा ही है।
आज मई…
मैं आपसे इस बारे में चर्चा करना चाहता हूँ--
घबराओ मत। मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचाऊँगा।
आराम करना।
क्षमा मांगना।
मुझे आमतौर पर इतनी आसानी से घबराहट नहीं होती।
मुझे पता नहीं क्यों,
लेकिन तुम्हें देखकर मुझे एक अजीब सी अनुभूति होती है।
जैसे कोई अजीब सी जानी-पहचानी चीज।
लेकिन हम अभी-अभी मिले हैं।
मैं किस बारे में बात कर रहा हूं?
बात यह है,
जैसा कि मैंने आपको लिखे अपने पत्र में उल्लेख किया है,
मेरी कंपनी आपके बारे में एक डॉक्यूमेंट्री बनाना चाहती है ।
इसमें अपराधों का विवरण शामिल हो सकता है।
मैं क्यों?
निर्देशक सू ने ही आपको चुना है।
तो मुझे नहीं पता क्यों।
लेकिन मुझे लगता है कि ऐसा इसलिए है क्योंकि
निर्देशक को लगता है कि आपके मामले
और कहानी दर्शकों को रुचिकर लगेंगे।
खैर, मुझे उम्मीद है कि आप हमारे प्रोडक्शन में शामिल होंगे।
क्या यह नौकरी आपके लिए महत्वपूर्ण है?
ठीक है।
मैं सहमत हूं।
आप सहमत है?
आपने सचमुच किया?
लेकिन मैं उन सवालों के जवाब नहीं दूंगा जिनका
जवाब मैं नहीं देना चाहता।
बिल्कुल। हम इसका पूरा सम्मान करेंगे।
तो चलिए, मैं संक्षेप में इस प्रक्रिया को समझा देता हूँ।
इसके तीन मुख्य चरण हैं।
पूर्व-उत्पादन, उत्पादन,
और पोस्ट-प्रोडक्शन।
आपको केवल
उत्पादन चरण के बारे में जानकारी होनी चाहिए।
क्योंकि तभी हम शूटिंग करेंगे।
और... सबसे महत्वपूर्ण हिस्सा
आपका आत्म-परिचय है।
हम आपको कुछ प्रश्न देंगे
और इस बारे में बात करें कि
आपको बाद में किन सवालों के जवाब देने होंगे।
मुझे लगता है कि अब समय आ गया है।
यह सभी आज के लिए है।
धन्यवाद।
क्या आप…
फिर से आओ?
मैं अगली बार वहां जरूर आऊंगा।
ली जेन-याओ.
आपने इस साक्षात्कार के लिए क्यों सहमति दी?
क्या आपने पहले मना नहीं किया था?
संपर्क टूट गया।
तुमनें मुझे सुना?
शायद इसका कारण यह है कि मैं पहली बार
किसी मौत की सजा पाए कैदी को इतने करीब से देख रहा हूं।
मुझे कुछ महसूस हो रहा है
मुझे ठीक से समझ नहीं आ रहा है।
क्या वह मौत की सजा का कैदी है?
कौन?
ये ली जेन-याओ हैं।
उसने कुछ साल पहले अपने पिता समेत कई लोगों की हत्या कर दी थी ।
क्या आपको उस खबर के बारे में याद है?
बेशक मैं।
उसने इतने सारे अपराध किए।
यह बहुत बड़ी खबर थी। मैं इसे कैसे भूल सकता था?
भले ही वह अभी जेल में है, लेकिन
वह एक खतरनाक व्यक्ति है।
उससे दूर रहना ही शायद सबसे अच्छा होगा।
पहले तो मुझे लगा कि वह भी डरावना होगा।
मुझे बोलने में बहुत डर लगेगा।
लेकिन
मैं आज उनसे मिला।
वह ऐसा प्रतीत नहीं होता
मीडिया के दावों जितना बुरा नहीं है।
जब मैंने उसे पहली बार देखा,
वह मुझे हत्यारा नहीं लगा।
क्या आपको लगता है कि वह प्यारा है?
नहीं, मैं नहीं करता।
तो फिर आप उसका बचाव क्यों करते रहते हैं?
बकवास बांध कर।
अच्छा।
क्या आप सब लोग शिफ्ट हो गए हैं?
क्या आपको किसी मदद की ज़रूरत है?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हें नया घर ढूंढने में मदद करूंगा।
लेकिन तुमने मुझे ऐसा करने नहीं दिया।
बहुत खूब। अब आपके पास एक भूतिया जगह है।
अरे नहीं।
मैंने तुम्हें बार-बार बताया था।
तुम मेरी चचेरी बहन हो, मेरी माँ नहीं।
आपको मेरे लिए सब कुछ करने की जरूरत नहीं है।
आंटी आपके जैसी दखलंदाजी करने के मामले में कहीं भी नहीं ठहरतीं ।
साथ ही, इस भूतिया जगह का मिलना
महज एक संयोग था।
दुर्घटना? मुझे लगता है कि
आप बस सबसे सस्ता सौदा चाहते थे।
यहां आपको 10,000 से कम में किराया मिल रहा है।
क्या आपको यह अजीब नहीं लगा?
मैंने उस समय इस बारे में ज्यादा नहीं सोचा था।
आपके पड़ोसियों ने जो कहा उसके आधार पर,
उसकी मृत्यु वहां नहीं हुई।
तो यह जगह भूतिया नहीं है।
आप किस बात से भयभीत हैं?
-अगर उसे घर की याद आए तो?
-क्या?
मुझे डर है कि उसे अचानक घर की याद आ जाएगी
और वह वापस आ जाएगी।
तब मैं क्या करूंगा?
मैंने यह फल खास आपके लिए बचाकर रखा है।
इन्हें स्कूल ले जाओ। इन्हें खा लेना, ठीक है?
कोई ज़रूरत नहीं, महोदया। नहीं, धन्यवाद।
क्षमा करें।
क्या आप यहां भी बेचते हैं?
हाँ, आजकल हम यहाँ बिक्री कर रहे हैं।
अगर आपके पास समय हो तो हमारे फलों के स्टॉल पर जरूर आइएगा।
ये वाकई बहुत प्यारे हैं।
मैंने इन्हें खुद चुना है।
उन्हे ले जाओ।
बस काफी है।
माफ कीजिए, मेरी पत्नी को
आपसे एक खास तरह का जुड़ाव महसूस होता है।
उसका इरादा किसी को नुकसान पहुंचाने का नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
चल दर।
स्कूल के लिए देर मत करो।
बहन, क्या तुम्हें वे याद हैं?
मैं उनसे पहले आपके घर
और ता-वेई के स्टूडियो के ठीक बाहर मिला था।
अब,
ऐसा लगता है कि उन्हें पता होता है कि मैं कहाँ जाता हूँ।
और मेरी पत्नी
हर बार मुझे किसी और के लिए गलत समझ बैठती है।
यह अजीब है।
क्या आप जरूरत से ज्यादा नहीं सोच रहे हैं?
ताइपे में फल विक्रेताओं का
अपने स्टॉल लेकर घूमना सामान्य बात है।
यह शायद महज एक संयोग है।
चल दर।
आपको यह जगह कैसे मिली?
आप कितनी बार पूछेंगे?
मैंने आपको बताया था कि मुझे यह इंटरनेट पर मिला था।
मिस चाउ,
डिलीवरीमैन ने यह आपके लिए छोड़ा है।
मैंने कुछ भी ऑर्डर नहीं किया।
इसे किसने भेजा?
यह ची-ची है।
उसे पता है कि मैं शिफ्ट हो गया हूँ,
इसलिए वह मुझे यह दे रही है।
मुझे डराओ मत।
आपने क्या देखा?
क्या सचमुच भूत होते हैं?
इस गंदगी को देखकर तो भूत भी भाग जाएगा ।
आप वहां कितने समय से रह रहे हैं?
आपका सामान अभी भी डिब्बों में क्यों है?
और इन मोजों का क्या मामला है?
बिस्तर पर पड़े कपड़े साफ हैं या गंदे?
आप कहां सोते हैं?
बस… उधर।
बिलकुल नहीं।
मुझे नहीं लगता कि तुम अकेले रहने के लायक हो।
बेहतर होगा कि तुम मेरे साथ वापस रहने आ जाओ।
हम इस बारे में बाद में बात करेंगे। बैठ जाइए।
यहाँ।
मैं ची-ची को फोन कर रहा हूँ।
हैलो, ची-ची।
मुझे आपका उपहार मिल गया।
धन्यवाद।
अरे, जब तुम घर बदल रहे थे तो तुमने मुझे क्यों नहीं बुलाया ?
ये कैसा चल रहा है?
इतना खराब भी नहीं।
बातें अच्छी तरह से जा रहे हैं।
ऐसा हो ही नहीं सकता! तुम्हारी बातें अजीब लग रही हैं।
हे, मैं तुम्हारी सहेली हूँ।
तुम मुझसे राज कैसे छिपा सकते हो?
तुम्हें मुझे सब कुछ बता देना चाहिए।
क्या तुम मुझे बताओगे या नहीं?
क्या तुम बताओगे? क्या तुम बताओगे?!
चलो! वरना मैं सीधे यहीं आ रहा हूँ!
यह तो कुछ भी नहीं है।
चिंता मत करो।
हम कभी रात के खाने पर बातचीत करेंगे।
अरे बाप रे…
ठीक है, बाद में बात करते हैं। अलविदा।
अरे, सफाई मत करो।
मैं खुद कर लूँगा।
आप ऐसा जता रहे हैं जैसे
मैंने आपको यहाँ सिर्फ सफाई करने के लिए बुलाया हो।
मुझे बुरा लगेगा।
यह ठीक है।
मैं वैसे भी तुम्हारे कपड़े धोता था।
ठीक है, बैठ जाइए।
क्या मैंने अपना फोन इस बैग में रखा था?
ता-वेई.
ठीक है, एक सेकंड।
आगे बढ़ो।
अगले सप्ताह ली जेन-याओ के साथ साक्षात्कार होगा।
ठीक है, जानकारी व्यवस्थित करने के बाद मैं आपको फोन कर दूंगा ।
ठीक है अलविदा।
ली जेन-याओ से पहली मुलाकात
क्या बारिश हो रही है?
ह्सियाओ-तुंग, क्या तुम वहाँ हो?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
तुम्हें मेरी आवाज सुनाई दे रही है?
क्या आप कृपया जाग सकते हैं?
क्या गलत?
आप अचानक क्यों जाग गए?
मैं ठीक हूँ।
जागो।
मुझे इतना अजीब सपना क्यों आया?
पिन-यु.
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैं बस बाथरूम जा रहा हूँ।
-बहन!
-क्या हुआ?
मैंने अभी-अभी आईने में एक और लड़की को देखा।
क्या आप इतने थके हुए हैं
कि आईने में खुद को पहचान भी नहीं पा रहे हैं?
मैं खुद को क्यों नहीं पहचान पाऊंगा?
जाकर देख लो। यह डरावना है।
महोदया, कृपया शांत हो जाइए।
आप क्या चाहते हैं?
मैंने यह नहीं कहा कि मैं घर छोड़कर चला जाऊंगा।
मैं बस यह जानना चाहता हूं
कि इस जगह पर क्या हुआ था।
किराया इतना सस्ता क्यों होगा?
मैं आपको बता दूँ,
मेरी संपत्ति पर दोष मत डालो
जब आप ही
बाहर किसी गंदी चीज के संपर्क में आ जाते हैं।
अगर आप बाहर जाना चाहते हैं, तो ठीक है।
यह आपकी मर्जी है।
लेकिन मुझसे अपनी जमा राशि वापस करने की उम्मीद मत करना ।
जल्दी करो!
क्षमा मांगना।
पहले ही दिन आप धीरे-धीरे चल रहे हैं
और फोन पर बातें कर रहे हैं?
ठीक है। हम तैयार हैं। चलिए शुरू करते हैं।
मैंने पहले से कुछ शोध किया था।
मैंने हाई स्कूल के समय की आपकी तस्वीरें देखीं।
सच कहूं तो, आप काफी आकर्षक थे।
मुझे यकीन है कि बहुत सी लड़कियां तुम्हें पसंद करती होंगी।
कुंआ,
क्या आप हमें
अपने हाई स्कूल के दिनों के बारे में बता सकते हैं?
क्या आप हमारे साथ कोई गहन या अविस्मरणीय घटना साझा कर सकते हैं?
दोस्तों के बारे में क्या?
आप जानते हैं, हम छात्र जीवन में दोस्त बनाते हैं।
क्या आपके कोई अच्छे दोस्त थे...?
नहीं। मेरे कोई दोस्त नहीं थे।
वास्तव में?
ओयांग टी के बारे में क्या?
वह तुम्हारा दोस्त नहीं था?
मुझे देखने दो।
औयांग टीआई.
चेन चे-ली।
चुआंग जुंग-ताई।
वांग यू-ह्सियांग.
फैन वेई-टिंग.
लिन मेंग-हंग.
वहाँ एक सुंदर लड़की भी थी।
उसका नाम क्या था?
यह वाला.
चांग एन-या.
उन सभी को
तुम्हारी वजह से मारे गए।
ये सब आपके ही स्कूल में कैसे पढ़े ?
अगर आपने कहा कि
हाई स्कूल में कुछ नहीं हुआ,
कोई इस पर विश्वास नहीं करेगा।
क्यों न आप इस अवसर का लाभ उठाकर हमें बताएं
आपके और इन लोगों के बीच अतीत में वास्तव में क्या हुआ था ?
यु.
आप कार्यभार संभालिए।
-मैं?
-क्या मैं किसी दीवार से बात कर रहा था?
चलो भी।
आप सवाल पूछिए। आप यह कर सकते हैं।
जब आप तैयार हों, तब आगे बढ़ें, ठीक है?
फिर मैं निर्देशक के सवालों का जवाब देना जारी रखूंगा ।
2007 में क्या हुआ था?
उपलब्ध जानकारी के आधार पर,
आपने 2007 में ओयांग टी को चाकू मारा था।
क्या आप हमें बता सकते हैं
क्या आप दोनों के बीच कोई मतभेद था?
हम जानना चाहते हैं कि
आपने ये अपराध क्यों किए।
कानूनी दृष्टिकोण से नहीं,
लेकिन क्योंकि पीड़ितों के परिवारों को
जानने का अधिकार है
उन्होंने अपने प्रियजनों को किस कारण खोया।
बरसात के दिनों में।
क्योंकि मुझे बारिश के दिन बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
ता-वेई, क्या तुम ठीक हो?
यह आपकी कार है।
उसे बारिश के दिन बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
ये कैसा बेतुका कारण है?
उसे बरसात के दिन बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
तो उसने दस लोगों को मार डाला?
ईमानदारी से,
मुझे तो यही लगता है कि काश उसने
किसी बेतुके बहाने से हमें बेवकूफ बनाने की कोशिश की होती, है ना?
लेकिन आपने अभी-अभी उनके चेहरे के हाव-भाव देखे।
वह गंभीर था।
ता-वेई, आप यह डॉक्यूमेंट्री क्यों बनाना चाहते हैं ?
आप क्या सोचते हैं?
मैं क्या सोचता हूं?
ये इसलिए…
क्योंकि वर्तमान में उसे
सबसे कुख्यात सीरियल किलर माना जाता है।
तो अगर आप उससे
उसके मकसद के बारे में बात करवा सकें
पहली बार कैमरे पर,
हो सकता है कि वह डॉक्यूमेंट्री
आपको रातोंरात एक मशहूर निर्देशक बना दे।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह समझ में आता है।
कम से कम यह
बरसाती दिनों से तो ज्यादा तार्किक है।
सही।
मैं, ह्सू ता-वेई,
इस सीरियल किलर का वीडियो बनाने के लिए तैयार हूँ।
क्योंकि मैं बहुत मशहूर होना चाहता हूँ।
देखो तो सही! बारिश हो रही है।
कष्टप्रद।
बेकार, कूड़ा, मूर्ख, शापित
-तुम वापस आ गए।
-हे!
बाहर मूसलाधार बारिश हो रही है।
ठीक ठाक है।
जाओ कपड़े बदल लो और फिर खाना खाने आओ।
ठीक है।
क्या तुम नहीं बदलोगे?
तुम कहाँ जा रहे हो?
वापस आते समय मैंने वेन-लिंग का पसंदीदा केक खरीदा ।
ठीक है, तो जल्दी करो।
-ता-वेई।
-क्या?
बहुत देर हो चुकी है।
हम यहाँ किसलिए आए हैं? ऑफिस क्यों नहीं?
यह हमारा मौका है। हम इसे कैसे गंवा सकते हैं?
आपका क्या मतलब है?
क्या आज हमारे मुख्य अभिनेता ने यह नहीं कहा
कि उसने लोगों को मारा है?
क्योंकि उसे बारिश के दिन नापसंद हैं?
अभी बारिश हो रही है।
हम कुछ हवाई फुटेज प्राप्त कर सकते हैं।
डॉक्यूमेंट्री में बैकग्राउंड के तौर पर इस्तेमाल करने के लिए।
है ना कमाल की बात?
अगर हम इसे अभी शूट नहीं करेंगे, तो कब करेंगे?
हमें बारिश से बचाव के लिए ट्रक कब मिलेगा?
क्या हमारे पास इसके लिए पैसे हैं?
तो फिर सौदा पक्का हो गया।
हम तीनों फिर से यहाँ आएंगे।
हां, हम तीनों
फिर से यहां आएंगे।
अगली बार हम जल्दी आएंगे।
चाउ पिन-यु.
मेरे लिए छाता ले चलो।
वहाँ बारिश में एक लड़की खड़ी है।
एक लड़की? कहाँ?
और करीब मत आओ।
आप क्या चाहते हैं?
यह मेरी गलती नहीं थी।
और करीब मत आओ।
और करीब मत आओ!
अंडे अभी बाहर नहीं आए थे,
और 20 से अधिक लोग पहले से ही इंतजार कर रहे थे।
सुपरमार्केट ने
आज से आयातित अंडे बेचना भी शुरू कर दिया है।
अमेरिका में धोकर वर्गीकृत किया गया।
लेकिन दस मिनट के भीतर ही वे...
ह्सियाओ-तुंग. .
मैं वापस आ गया हूं।
Hsiao-tung.
क्या आपने खाना खा लिया है?
अगर नहीं, तो मैं आपके लिए खाना बना दूंगी।
चाउ पिन-यु.
मेरे लिए छाता ले चलो।
वहाँ बारिश में एक लड़की खड़ी है।
एक लड़की?
कहाँ?
हे बहन।
सुनना।
मुझे लगता है मैंने उस लड़की को आज रात फिर से देखा।
क्या तुम मुझे खोज रहे हो?
सबटाइटल का अनुवाद: हन्ना लियू द्वारा